またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
已經睇到嗰度喇
嗰一度就係郁日市喇
好出名嘅郁日市夢想拍賣會
每年都會舉行一次
係世界上最大嘅拍賣會
之前用一萬磚嚟投到返嚟嘅嘢
話唔定可以用一億賣返出去
簡直就係一夜發達嘅夢想市場
不過喺呢度都會有好多地下拍賣會場
拍賣一啲唔合法得返嚟嘅物品嘅
原來係噉樣𠸏
老闆為咗要投到呢啲莊物
所以就揾我哋嚟做保鏢
話時話喇，噉頭髮嗰個細路而家喺邊啊？
頭先都見佢喺度𠺝，或者去咗廁所啩
係呀？
噉好啦
呢件事係我唯一擔心嘅事
等我遲啲得閒再同你哋聯絡啦
嗯，拜拜
佢返咗嚟喇，古娜比家
輪到我喇，等我都去下爆石先
如果唔係，一陣揾唔到廁所喇
噉就麻煩
正一核突佬
幻影軍團嘅蜘蛛今次一定會嚟呢度
仲有佢
都會嚟
我哋約定嘅9月1號
係聽日
全體到齊郁一時
全部都係9月份
係吖，今次好似多啲喎
係啊，洛菲莉同埋杜靈古佢兩個
好想你幫佢哋算命
真係啊，我唔制㗎
我都話咗唔同多出嚟嘅人算命㗎啦
噉就真係唔好意思啊
佢哋識得你爸爸嘅
所以你爸爸應承咗佢哋㗎喇，噉爸爸呢？
佢唔嚟係因為佢有個好重要嘅會要開
個會久成日同啲女人一齊開㗎啦
喂，爸爸，我係靈安啊，噉𠸏？
我唔制啊，我唔幫佢哋啊
唔得
我今次唔會再上當㗎喇
唔得…
唔得啊
等我諗下先啦
我知道喇，你應承我㗎
如果今次你做唔到嘅話
我以後都唔會再幫你㗎
好嘢
爸爸應承送一樣寶物畀我啊
係噉啊，真係恭喜晒你
好啦，既然應承咗爸爸
噉就快啲開工啦
可愛鬼鬼，不記開工啦
聽講嗰個女仔係占卜師嚟
因為透過佢爸爸喺黑道嘅關係
有好多黑道中人都係佢嘅客仔嚟
我話應該係相反
係佢爸爸利用呢一個女
等佢可以做到黑道大佬就真啦
因為佢爸爸最驚，如果冇咗呢個女
以前佢得罪過嘅人
可能會趁呢個機會一齊揾佢復仇啊
大佬至落嚟講過
唔好探聽佢嘅敵人係邊個
因為無論係咩人都好
我哋都要保護老闆㗎
好啦，搞掂晒啦
尼安小姐，辛苦喇
係喇，拍賣會聽日先至開始喎
我想喺拍賣會開始之前去
shopping啊
噉我明白嗱？
到時我陪埋你去買嘢啦，好嘢
我哋唔知有幾耐未試過全部13人
喺埋一齊聚會㗎喇
三年零兩個月喇，今次唔同往日
因為已經換咗兩個新成員
就係4號同8號，有第二個人代佢哋
馬茲
究竟嗰個4號仔今日係唔係會嚟呢度㗎？
我都唔知喎，你最好唔好問我
呢個唔係你嘅工作咩？
我已經通知咗佢哋㗎喇
我就唔鍾意嗰個希索加
都唔知點解團長咁信佢畀佢亂咁嚟
可能係佢身手唔錯喇
佢一招萬能香鴨膠就真係好犀利𠸏
老實講，佢係個幾難應付嘅對手
你噉講係咪即係話團長怕咗希索加啊？
你小心啲講嘢吖，我根本唔係噉嘅意思
你哋太高估佢喇
我就唔覺得佢有咩咁巴閉
個個都得把口，你鍾意點講就點講
唔知團長佢叫晒我哋嚟做咩呢？
仲使問𠸏？
我哋係班賊嚟㗎
叫我哋嚟梗係去搶嘢啦
今次嘅目標係咩呢？
我估可能係一啲古代嘅書
團長最鍾意睇書㗎，我話唔係
實係電子遊戲
遊戲？
聽講今次拍賣會入便會有
幾套最貴嘅電子遊戲
而嗰啲遊戲軟件亦係世界上最危險嘅遊戲
我都有興趣，始終都係電子遊戲啫
佢想我哋做乜嘢，見到佢咪會知囖
任何嘢喺嗰度都可以增值
嗰度將成為你嘅安樂窩
唔可以走落一條返唔到上嚟嘅樓梯
亦唔可以同其他嘅人玩數字遊戲
呢四行係占卜文上面嘅字
另外三張占卜文嘅內容一樣
即係話呢次嘅四位客人
出現相同嘅占卜結果
呢四位客人嘅共通點係…
預測顯示
如果佢哋去拍賣會就有危險，係咪？
如果照以往嘅經驗嚟睇
可能會有疾病或者死亡
我明白
即係將占卜結果通知嗰幾位客人
叫佢哋小心啲
係
另外仲有一件事要講畀你聽
禰安小姐佢一直都唔知道
自己嗰個占卜嘅內容㗎
佢亦都冇辦法占卜到自己未來嘅事
唔知道可唔可以畀大小姐去
參加呢一次嘅地下拍賣會呢？
唔可以，你馬上帶佢返嚟
但係照我嘅觀察
大小姐好想出席呢次嘅地下拍賣會啊
如果冇理由説服佢就好麻煩
萬大小姐真係嬲嘅話
我都冇辦法應付得到佢
聽住
無論點都唔可以畀佢拍賣會嘅
佢想要咩嘅話，幾多錢都買畀佢
我要嘅嘢就交畀你哋幾
個喺拍賣會同我競投
我明白喇
要我哋幾個去送死？
哼
聽住，關於聽日嘅地下拍賣會
我哋要鎖定嘅目標就係…
全部
所有地下拍賣會嘅寶物
我哋要搶晒返嚟，係咪講真㗎？
團長
嗰個地下拍賣會
係全世界嘅黑幫組織一齊協議舉辦㗎喎
我哋噉樣做，只係得罪所有黑幫
噉我哋咪多咗好多敵人？
乜你好驚？
我係好開心啊，真啊
請你落命令我啦，團長
即刻落命令啦，我而家命令你殺晒佢哋
任何嘢喺嗰度都可以增值
嗰度將會成為你嘅安樂窩
估唔到呢度一早又有咁多人喇喎
哎吔，你唔好咁大聲得唔得啊？
成個鄉下仔噉
喂，過去嗰邊睇下咯
好似有好多嘢玩噉啊
喂喂，我哋而家邊有時間玩啊？
喺拍賣會開始之前
我哋一定要賺到80億磚嚟㗎
你已經破咗產㗎喇
你冇資格提醒我賺錢嘅事啊
你最錯嘅就係想利用賭賭嚟揾大錢啊
你收聲啊
你兩個禮拜先賺到15,000磚嚟
就算係街邊啲乞兒啊
佢哋賺錢都快過你多多聲啊
何況我至少都贏過200,
660,000磚嚟嘅錢落袋吖
不過而家先都唔先你啊
就算我係賺得少啊，今次比賽都係我贏
仲唔止𠻹啊
起碼我知道拍賣嗰陣有咩門路同交易方法
我學識咗好多嘢喇
你呢啲自以為是嘅人
最後嘅下場一定會好慘㗎
總之今次就係我贏你啦
依照我哋嘅約定
你一定要聽我命令幫我做一件事
阿…阿本到喇
手提電話？
古蘭比加好似噚日就到呢度喇
里昂同里奧話今日晏晝就會到
如果冇聯絡工具，唔方便㗎
你終於肯買手提電話嗱？
全職獵人又點可以冇㗎？
講真吖，好耐冇見佢哋兩個喇
古立比家有嘢做緊
所以冇時間同我哋見面啊，佢有嘢做？
佢話有時間會揾我哋𡁜
所以我想買個手提電話
等佢揾到我哋囖歡迎光臨啊
呢個係超微型嘅手提電話
仲有來電顯示功能𠻹㗎
想同朋友約會見面係最方便㗎喇
呢部好咩？
噉嘅價錢都好合理吖嘛
又可以擺喺衫袋度喎
好啦，老闆啊，呢個吖
唔好買呢部啊嗱
好多個國家都用唔到㗎，又唔防水喎
等我介紹部畀你啦
里昂…
睇嚟兩隻嘢好似冇乜點變噉啊，里昂
你都係吖
喂，係里昂里奧啊
你唔好成日調轉我個名嚟講
唔好講咁多喇，你想買部手提電話吖嘛？
我就建議你哋呢，最好啊
買呢部甲蟲07型
雖然係重咗啲又貴咗啲
但係佢係全世界嘅室外啊
都一樣可以接收到嘅電話嚟㗎
入便有200種民族語言翻譯功能啦
又可以睇電視啦
仲可以當錄影機噉用，點會犀利？
真𠸏？
小哥，一於買呢部吖，我都有一部
好呢，係噉嘅話，等我幫你買
喂，老闆，呢個電話幾多錢？
兩個吉利40萬珠尼啦，話咁貴啊
八萬珠尼，我要兩個啊
喂，邊度可以減咁多啊？
95,000珠尼啦，我梗係唔得啦
102,000啊嗱？
喂，我唔要蝕本，102,500啊
喂，唔賣畀你啊，你都係走吧啦
102,590啊
哎吔，唔得啊，102,500啊
佢講價講得好叻啊，102,500啊
後便有好多人睇熱鬧啊
逐啲…噉加，我都未見過人噉減價𠸏
搞掂，成交
好嘢喎，真係好啊，犀利啊，最後呢
係105800元
你一個，係新型號嚟㗎，你間電話舖啊
計到我好平㗎喇
係你逼佢減到咁平啫
我從來未見過有人講價講
到睇個人拍晒手掌嘅
不過好彩有你咋，我哋先慳返咁多啊
講價係一種藝術嚟嘅，我再認真啲嘅話
你應該可以再減多啲𠸏
我話你聽啦
我部電話只係用咗80,
029個磚嚟就買到嘞
當個老闆話唔做你生意嘅時候啊
就係真正講價嘅開始囖
嘿，照噉睇嚟
佢完全唔明白拍賣會嘅意義㗎喎
冇錯係啊
係喇，你哋兩個應該學識點樣用念㗎喎
係啊，全部都學識晒喇
里昂，你好啊
聽講你讀完書之後先學喎
唔係
我…
已經學識咗
今次辛苦晒
等我解釋下任務
你哋要喺西梅利大廈嘅地下拍賣會
入便將三樣珍貴嘅物品投返嚟
價錢方面冇任何限制
無論點都要得到手
係哥魯哥公主嘅全身木乃伊
上格里瑪奇曾經用佢嚟抹手嘅手巾仔
連埋DNA鑑定書
仲有古老達族嘅眼球
亦叫做火紅之眼
就係呢三件物品
今晚九點鐘拍賣，個魯哥公主嘅木乃伊
我哋護衞隊所有
人分成投標監視同護衞三組執行任務
不過，我頭先收到可靠嘅情報消息就係
有人要襲擊地下拍賣會
所以唔可以帶埋大小姐去冒險嘅
你哋聽住，瓦連戈夫、維珍、杜茲盧
你哋三個負責今次嘅投標
唔理到時發生咩事都好
你三個都要隨機應變
你哋嘅行動無論點都要投到呢三件物品
等一陣先
派三個人去得唔得㗎？
有危險嘅話，應該一齊去吖嘛
會場有一個規定，只可以派三個人入去
而且武器、記錄裝置、
通訊器同埋手提電話都唔帶得
會場嘅保安由今次舉行
拍賣會嘅黑幫協會負責
所以應該唔會有咩問題發生㗎
呢次拍賣會靠大家互相信任先可以開得成
黑幫協會規定大家要
將所有鬥爭暫時放開先
會場入便唔可以同人發生爭執
你哋講嘢嗰陣，記住要小心啲
明白嘅話，開始行動
最低嘅底價都要89億磚嚟呀？
話你哋而家得500萬磚嚟咋喎
係噉你哋聽住喇
主辦拍賣會嘅單位係南方和平啦
佢哋係一個好有名嘅主辦組織
你哋得500萬磚嚟
連入場費都未夠畀啦
套電子遊戲入便啊
就算有揾到小剛爸爸嘅線索都好
你哋都冇可能可以投到套遊戲返嚟
放棄吧啦，但係，獵人網站保密名單
明明寫住好易買到手㗎喎
唔係話…
上面仲寫住唯一嘅條件就係錢啊
乜真係有錢就可以買得到嗱？
錢？
既然用錢咁容易就可以買得到返嚟嘅嘢
就唔算係一樣真正嘅寶物啦
咁簡單嘅遊戲軟件
你哋應該好易得到手𠿪
話晒你哋都係獵人啦
有冇講錯啊？
我哋就喺呢度睇下有咩辦法先
一定有𠸏，話晒郁日史啊
有好多令人夢想成真嘅故仔𠸏，係啊
應該有好多㗎，求老簡單，你又…
都係強化係啊
哎吔，咩嘢嚟㗎？
交換，快啲讀啦…
交換係拍賣會嘅拍賣方法之一
呢一種方法係以物易物
買方將自己帶嚟嘅物品公開畀其他人揀
嗯，買方呢就會從中揀其中一件出嚟
用自己嘅物品同對方交換，另外呢
仲有競標同綁標嘅方法
估唔到有咁多方法㗎喎
競標就係一般嘅競投方式啊
綁標又乜鬼嘢嚟㗎？
唔似綁架，所謂綁標呢
就係有條件拍賣嘅俗稱，即係賣方
首先提出金錢以外嘅條件
然後就選擇一個最符合條件嘅買家喎
咩條件啊？
噉即係點解？
好彩赤赤啫，原來呢
有呢種噉樣嘅拍賣方式嘅
行喇，小哥，勞記啊
我已經諗到一個巴高有
賺冇蝕嘅拍賣方法喇
老基亞，行快啲啊
你又調轉我名讀喇
你已經調轉我名讀喇，係咩？
好啦，歡迎各位啊
請行埋嚟睇清楚喇吓，嚟喇…
我哋呢個平靚正嘅拍賣會好快就開始
嗱，拍賣品就喺呢度嘞
一粒價值300萬嘅鑽石
嗱，我哋都係啱啱先至喺嗰間啊
寶石店度買返嚟嘅啫
嗱，仲有鑽石鑑證書𠻹啊
中標嘅條件就係
邊個咬手瓜贏到呢個細路就得喇
至於參賽費用呢，就係1萬專利
係個咁孱得個細路仔呀？
要贏佢真係話都冇咁易啊，係噉嘅話
你我哋即刻就開始喇喎
開始啦…
唔好爭，一個個輪住嚟啊吓
好啦，我係第一個
唔好意思喎吓
記住
睇下對方有幾多實力嚟調節自己嘅氣
跟住間中扮到好痛，扮到贏得好辛苦噉
Ready
Go
犀利啊，唔用第一個就咬贏，快啲去
唔贏啊，哎吔
贏唔贏到呢…
唔好輸啊…
可惜啊，你輸咗喇，好啦
到下一位喇喎，好啦，今次輪到我喇
哎吔，噉都會輸𠸏？
你輸咗喇，請問跟住到邊位啊？我啊…
係，一個個排好隊啊，原來係噉
噉就叫做條件拍賣喇
每次只可以賺到一萬專利
要賺到八十九億嘅話
噉就即係要贏多八十八萬九千九百九十九次咁多
可惜啊，下一位…
佢贏咗150個人啊
佢係咪細路仔嚟㗎？
就算係怪物啊，都有用盡氣力嘅時候𠿪
佢個樣好似好攰，仲成頭汗𠻹喎
喂，我仲未玩㗎，佢唔好輸住啊
好可惜，再去排個隊啦吓
點解贏唔到佢㗎？
我覺得自己好似喺度呃緊人錢噉啊
咁容易賺到錢，會唔會畀個天罰呢？
到下一個喇，上嚟啦
嘩，唔係嘛？
居然有女仔上嚟挑戰？
加油啊，姐姐仔，唔好輸啊
喂，你個新女養啊，人啊姐姐仔啊
你幾多歲啊？
又邊度嚟㗎？
鬼性啊，唔好掛住撩女仔啦
快啲開始比賽啊
唔好意思啊，請你多多指教
唔使咁客氣喎
嚟啦，將左手啊，緊握拳頭啊
放喺枱上便
好啦
Ready
go
嘩，呢位姐姐好厲害啊，停咗啊
搞低佢啊
嘩，呢場比賽真係好精彩啊
哎吔，真係可惜啊，呢位姐姐仔輸咗啊
真係好多謝你嘅指教啊，係我多謝你啊
真啊
小姐，你再去排個隊啦吓
可惜
我個一萬珠泥唔見咗𠸏？
你正話係咪出盡力嗱？
係啊，個女仔究竟係咩人呢？
佢可能係女子咬手瓜大賽嘅冠軍嚟啊
我好想要嗰隻鑽石戒指㗎
不過佢真係好犀利
係住樽狗你太過弱啫
點解你唔用左手同佢咬啊？
哦，係喎
咪係囖，你隻左手大力過右手吖嘛
佢出右手，噉我咪用右手囖
真係好想同佢再咬多一次啊，唔得啊
冇時間啊，我哋要做嘢㗎，冇錯啊
我哋點可以用比試嘅方法㗎？
因為我哋係班賊嚟
我哋想要啲咩就去搶啦
你都聽到㗎啦
我冇晒辦法㗎喇
好，咪喇，元氣得㗎？
伊…
主役嘅登場啦，次回
「ハンターハンター」
「アングラ全滅マシンガン」
「俺の念はバリバリだぜ」
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
風に捜す我